Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(DI ANTARA
OLEH WILLIE NELSON)
Oke. Jadi,
Tuan. "Hei, sayangku,"
berasal dari Denver.
Semacam penjual.
(DENGAN LEMBUT) Namanya
ada di kemejanya.
♪Aku sangat mencintaimu
♪ Aku tidak bisa membiarkanmu pergi
♪ Dan terkadang
Aku percaya kau mencintaiku ♪
-(LAGU BERAKHIR TIBA-TIBA)
-(KETUK PINTU)
(KETUKANAN TERUS BERLANJUT)
(PINTU TERBUKA, TERBUKA)
(GUNCANGAN HUJAN)
Apakah Tamara ada di sini?
(MUSIK YANG TIDAK NYAMAN DIPUTAR)
(PRIA BERGUMUTAN DAN MENANGIS)
(GUNTUR)
PRIA: Silakan.
Saya punya keluarga.
Tidak. Aku mohon padamu, kumohon.
Tolong bantu saya.
-(DENGUNGAN BERDEBAR)
-(PRIA MENGERANG)
(GUNTUR BERGEMURUH)
(PRIA TERUS MENGERANG)
PRIA: Tidak.
TIDAK.
(DENGUNGAN DAN ERANGAN KERAS YANG BERGEMA)
(Terengah-engah)
WANITA: Maya?
Maya?
Anda berada di
Rumah Sakit Venus County.
Saya Perawat Danica.
Saya Dr. Tate.
Ryan? Ryan? Di mana Ryan?
DANICA: Aku turut berduka cita.
Dia tidak berhasil.
(MUSIK SURAM DIPUTAR)
DR. TATE: Sayangnya,
dia kehilangan terlalu banyak darah.
(MENANGIS lirih)
(SUARA PUTUS) Ryan.
(MUSIK YANG MENGERIKAN DIMAINKAN)
MAYA: Ada
tiga orang.
Dua seperti, um...
topeng boneka?
WALTERS: Apakah kamu
dan pacarmu melihat...
Tunangan.
WALTERS: Tunangan.
Apakah Anda atau tunangan Anda
melihat hal lainnya?
ROTTER: Anda hampir mati.
Mungkin ingatan Anda
sedikit kabur.
Mereka punya truk.
Sebuah truk merah.
Saya merasa mereka menyukainya.
Sepertinya mereka menikmatinya.
Itu semacam ritual.
Apakah ini pernah terjadi sebelumnya?
WALTERS: Ya, sudah ada...
ROTTER: Tommy.
Apakah ada hal lain
yang dapat Anda ingat?
(DENGAN LEMBUT) Tamara.
Mereka bertanya
tentang seorang gadis bernama Tamara.
Siapa Tamara?
(KETUK PINTU)
Dr. Tate bilang waktunya
untuk mengakhirinya, Sheriff.
Dokter tahu yang terbaik, ya?
Jangan khawatir.
Kami akan menemukan pembunuhnya.
(GEMURUH)
Kalian anak muda, pendiam sekali.
Aku tidak akan membahasnya,
Carol.
Ayo, Sheriff.
Kami semua ingin mendengar
apa yang Anda ketahui
tentang siapa yang membunuh
pasangan muda itu.
Gadis itu tidak mati.
Oh, kudengar mereka berdua meninggal,
bahwa mereka meninggalkan
dunia ini bersama-sama.
WALTERS: Tidak.
Dia akan baik-baik saja.
Anda ingin mendengar teori saya?
Dia berhasil melakukannya.
Gadis itu.
Mungkin untuk sejumlah
besar uang asuransi.
Rambutnya indah,
tapi hatinya gelap.
Dengan baik...
Kedengarannya kau berhasil memecahkan
kasus itu, Jazz.
JASMINE: Aku cuma bilang.
Anda tidak pernah tahu
seperti apa rupa seorang pembunuh.
(MUSIK YANG MENENANGKAN DIPUTAR)
(ANAK-ANAK DI JAUH TERTAWA)
(MENGETUK PINTU)
GADIS 1: Apakah Sally ada?
GADIS 2: Bolehkah aku masuk?
ANAK LAKI-LAKI 1: Kamu dapat bolanya.
Pergi ambil.
(DITANDAI LONCENG)
GADIS 3: Ayo.
(MUSIK YANG TIDAK NYAMAN DIPUTAR)
-(GEMURU HUJAN)
-(GEMURUH)
MAYA: Apakah kamu ingin
bermain kartu?
(Nada rendah dimainkan)
Saya punya ide.
Mengapa aku tidak memainkan
lagu kesukaanmu?
(MARY MEMAINKAN DOMBA KECIL
)
(LAGU BERAKHIR)
(MENGHELA)
-(KETUK PINTU)
-DANICA: Maya?
Ini saya, Perawat Danica.
Aku punya obat pereda sakitmu.
Terima kasih.
Ini dia.
Itu saja.
Bagaimana perasaanmu?
Aku baik-baik saja.
Siapa Tamara?
Saya tidak begitu mengenalnya.
Hanya ceritanya.
Itu hanya cerita hantu lama
yang diceritakan orang-orang di sini.
Cobalah untuk tidak memikirkan
hal itu, oke?
Istirahatlah.
(PINTU TERTUTUP)
(MUSIK YANG TIDAK NYAMAN DIPUTAR)
Hi, Maya.
(TERTAWA TERKEHILANGAN KERIPIK)
Aku tahu kau tidak akan meninggalkanku.
Tidak pernah.
(MUSIK YANG TIDAK NYAMAN DIPUTAR)
-(MONITOR BERBUNYI CEPAT)
-(TERSEDANG TERSENGGANG)
(MENGHIRUP)
(BUNYI BERHENTI)
(TELEPON BERGETAR)
(ERANGAN)
Hei, aku minta maaf
kita terjebak di sini.
Aku ingin mengeluarkanmu
dari sana.
Kami sedang menangani
seorang EMT swasta,
semoga hari ini,
yang akan menjemputmu
dan membawa Anda
ke Rumah Sakit Portland.
Howard dan aku
akan menemuimu di sana.
Aku sangat mencintaimu.
Kami akan segera sampai di sana.
Semuanya akan baik-baik saja. Oke. Sampai jumpa.
Debbie?
Halo?
WANITA: (MELALUI TELEPON)
Apakah Tamara ada di sini?
-PRIA: Siapa kau sebenarnya?
-(LANGKAH KAKI MENDEKAT)
Kotoran!
Membantu!
(LANGKAH KAKI BERGEGAS)
(PRIA MENGERANG)
(DENGUNGAN KERAS)
Persetan denganmu!
Turun!
(DENTAKAN LOGAM)
MAYA: Sial.
(MONITOR BERBUNYI CEPAT)
(PINTU BERBUNYI)
(MUSIK YANG TIDAK NYAMAN BERLANJUT)
-(MENGERUTU)
-(PINTU BERGEMURUH)
-(DENGUNG LEMBUT)
-(TERKEJUT RINGAN)
-(DENGUNGAN BERDEBAR DI JARAK YANG LAMA)
-(TERSEDAK KERAS)
(NAFAS BERGETAR)
Persetan.
(DENGUNGAN DI JARAK JAUH)
(PINTU BERGEMUR)
(GANTUNGAN GORDEN BERTERIAK)
(TERENGAH-ENGAH)
(MUSIK MEREDA)
(MUSIK SERAM BERMAIN)
(GANTUNGAN GORDEN BERTERIAK)
(PINTU BERDERIT)
(MAYA MERENGEK)
(MUSIK SERAM SEMAKIN KERAS)
(MAYA MENGERANG)
(DENGKUR)
-(BUNYI JENDELA)
-(LIFT BERDENGUNG)
(TERENGAH-ENGAH)
(DENGUNGAN LIFT)
(BERHENTI LIFT)
(DENGUNGAN JENDELA)
(LANGKAH KAKI MENDEKAT)
(NAFAS BERGETAR)
TIDAK.
-(MUSIK YANG SANGAT DIMAINKAN)
-(TERIAK-TERIAK)
(MUSIK MEREDA)
(DENGUNGAN DRUM)
(GEMETAR TEREDAM)
-(BERGEMURUH)
-(TERKEJUT RINGAN)
(ISAK TEREDAM)
(MUSIK YANG MENEGANGKAN SEMAKIN KERAS)
(MUSIK MEREDA)
-(DENGUNG BERDENGUNG)
-(TERKEJUT)
-(Terengah-engah)
-(DENGUNG GENDANG)
(MUSIK YANG INTENS DIMAINKAN)
-(UDARA MENDESIS)
-(MAYA BERTERIAK)
(RINTIHAN)
(MENGHELAK DENGAN KERAS)
(MENGHIRUP)
(RINTIHAN)
-(MENGHIRUP)
-(PINTU BERDERIT)
(PINTU DIBANTING TUTUP)
-(PINTU BERGEMURUH)
-Sial!
(ERANGAN)
-(PINTU BERGEMURUH)
-Sialan!
(LANGKAH KAKI MENDEKAT)
-(MUSIK YANG TIDAK NYAMAN DIMAINKAN)
-(NAFAS BERGETAR)
(PINTU BERDERIT)
(PINTU DIBANTING TUTUP)
(MENGARUK KAPAK)
(DENGUNG BERDENGUNG DI DEKATNYA)
(GEMETAR TEREDAM)
(PINTU KONTAINER BERDERIT TERBUKA)
(ISAK TEREDAM)
(PINTU KONTAINER BERDERIT TERTUTUP)
(PINTU KONTAINER BERDERIT TERBUKA)
(MUSIK SEMAKIN KERAS)
Kumohon. Kumohon... (TERIAK)
-(PUKULAN MENDARAT)
-(DENTAKAN BADAN)
(MENGHIRUP)
(DAGING BERHENTI)
(PINTU TERBUKA)
(PINTU TERTUTUP)
(MUSIK YANG TIDAK NYAMAN DIPUTAR)
(MENANGIS)
(BERDERIT)
-(BERDERIT)
-(MAYA MENGERANG)
(PINTU DIBANTING TUTUP)
(MENGHIRUP)
(GEMURUH)
(MUSIK YANG TIDAK NYAMAN DIPUTAR)
WANITA: Diam.
Silakan.
Tolong, aku hanya perlu
menggunakan teleponmu
untuk menelepon polisi. Tolong.
-Ada orang yang mencoba untuk...
-Sheriff tidak akan membantumu.
Mengapa?
Karena dia...
(Terengah-engah)
(TEMBAKAN SENJATA)
MAYA: Sial!
(KUDA MENENGUS)
(LANGKAH KAKI MENDEKAT)
(MUSIK SERAM BERMAIN)
(KUDA RINGKASAN)
(DENTAKAN KAYU)
(BENDA BERGELEGAR)
-(KUDA RINGKAS)
-(MAYA TERIAK)
(KUDA RINGKASAN)
MAYA: Oh, sial!
(TERENGAH-ENGAH)
(PINTU BERGEMUR)
(TERIAKAN)
(DENGKUR)
(MENGGEDUBRAK JENDELA, BERTERIAK)
Buka...
(TERIAKAN)
(DENGUNGAN)
-(RAMBUT TERSENTUH)
-(TERIAK)
(DENGUNGAN PINTU)
(MENANGIS)
(TERENGAH-ENGAH)
(BAN BERDERIT)
Maya?
Sini. Pakai ini.
Itu jaketnya Chris.
Hangat.
Dia mantan militer.
Tiga tahun dalam pelayanan.
Lihat, Maya. Aku khawatir banget
sama jahitanmu.
Jika lukamu terbuka,
Anda bisa kehilangan
banyak darah dan meninggal.
(GUNTUR BERGEMURUH)
Silakan.
Tolong. Jalan saja.
Tolong, jalan saja. Tolong.
(KUNCI BERKLIK)
Apa yang sedang kamu lakukan?
Buka pintunya! Buka.
Keluarkan aku!
Keluarkan aku dari sini!
-DANICA: Maya?
-Keluarkan aku dari sini!
-Maya!
Kamu bilang kamu akan membantuku!
-Aku membantumu.
-MAYA: Keluarkan aku!
-Buka!
-DANICA: Maya. Maya. Maya.
CHRIS: Ayo kita bawa dia
kembali ke rumah.
-MAYA: Biarkan aku keluar!
-DANICA: Maya!
MAYA: Keluarin gue!
Buka pintunya!
Tenanglah.
-Keluarkan aku!
-Oke, tenanglah!
-Hei!
MAYA: Biarkan aku
keluar dari sini!
CHRIS: Hei. Hei! Hei, hei!
Tenang! Tenang! Tenang.
Santai.
DANICA: Aku antar kamu pulang
. Oke?
Aman, aku janji.
Lihat. Aku akan membersihkan lukamu.
dan kita akan cari tahu
sisanya besok. Oke?
Oke. Rumahmu.
(GEMURUH)
PENGKHOTBAH: (MELALUI RADIO)Sekarang,
pandanglah kepada Tuhan dan kepadaku.
Kita akan melayani Tuhan.
Menjauhlah dari Setan.
Menolak untuk menyerah padanya
dengan berdiri teguh
dalam imanmu.
Kitab suci mengatakan
ketika kita melihat kejahatan...
(DANICA DAN CHRIS
BERBICARA TIDAK JELAS)
DANICA: Oh, astaga,
dia kacau.
Apakah itu...
Apa-apaan
yang mereka lakukan di sini?
(BAN BERDERIT)
PENGKHOTBAH:  ...untuk sifat manusia.
Karena sifat manusia
itu jahat.
Sifat manusia itu jahat.
Ada alasannya
mengapa ia perlu dilahirkan kembali,
itu butuh penebusan.
Iblis datang kepada Hawa
di Taman Eden.
Dia datang dan berbisik
di telinganya
melalui ular dan berkata,
"Ikutlah denganku.
Aku akan menunjukkan jalannya."
Itulah jalan menuju Neraka.
Yesus memberitahunya tentang bahaya
api neraka.
(PINTU TERTUTUP)
(ERANGAN)
DANICA: Maya, perkenalkan,
teman sekamar kita yang idiot ini.
-Gregory.
-Wayne.
CHRIS: Kenapa kalian berdua berjalan
di tengah jalan?
di tengah hujan badai?
Di mana trukmu?
Bar Perry.
Dickstain di sini
lupa kuncinya,
dan saat
dia menyadarinya,
Perry mengunci
tempat sialan itu.
Jadi, kamulah yang
dibicarakan semua orang?
PENGKHOTBAH:Dia berkata,
"Enyahlah dari hadapan-Ku, hai kamu orang terkutuk,
"ke dalam api yang kekal
yang telah disediakan bagi iblis,
"dan para malaikatnya."
(GEMURUH)
PENGKHOTBAH:Jadi di sana,
dalam kitab Matius yang agung,
Kata-kata Yesus menyerukan
tentang akhir, tentang kejahatan.
Matanya mengawasi secara rahasia
korbannya.
Dia menunggu
untuk menangkap orang yang tidak bersalah.
Dia menangkap mereka
dan menyeret mereka dengan jaringnya.
Jauhilah setan ini!
Bertobatlah atas dosa-dosamu.
Saya sedang mencari
jalan hidup
dan jalan kematian.
Jalan Surga
atau jalan Neraka.
-Jalan cahaya...
-(TERISIK)
...atau api abadi.
Kamu di jalan yang mana?
(MENGHIRUP) Apa yang
kau lihat?
PENGKHOTBAH:  Yesus berkata,
"Akulah jalannya.
Akulah satu-satunya jalan."
Lihatlah, bukalah jiwamu
dan terimalah Kristus.
Jangan datang ke tempat ini.
Patahkanlah tangan
orang jahat
dan orang jahat.
Yesus berkata, "Aku memanggil Langit
dan Bumi untuk mencatat..."
(MUSIK YANG TIDAK NYAMAN DIPUTAR)
"Aku telah menetapkan di hadapanmu
hidup dan mati."
"Berkah dan kutukan."
Memberitahu kita bahwa akan ada
kesengsaraan besar
seperti yang belum pernah terjadi sejak
awal dunia
sampai saat ini
dan tidak akan pernah terjadi lagi.
Kecuali hari-hari tersebut
harus dipersingkat.
Tidak ada seorang pun yang dapat diselamatkan,
kecuali demi dunia,
-dari seluruh umat manusia.
-(MENGAMBAR DENGAN HALUS)
Hari-hari itu akan dipersingkat.
PENYIAR:Yang harus Anda lakukan
adalah mengangkat telepon,
dan hubungi nomor
yang Anda lihat di TV Anda.
Dan berbicara dengan Anda
tentang keputusan yang luar biasa ini.
Keputusan untuk menerima Tuhan
ke dalam hati Anda hari ini.
-Apa-apaan...
-Maya!
-(BAN BERDERIT)
-(DENGUNGAN)
CHRIS: Maya!
DANICA: Kembalilah!
CHRIS: Maya,
apa yang sedang kamu lakukan?
GREGORY: Ada apa
denganmu?
CHRIS: Kembali ke mobil.
(MUSIK YANG MENEGANGKAN DIMAINKAN)
(MAYA MENGERUT)
(RINTIHAN)
(MUSIK MEREDA)
ROTTER: Jika kita tidak
menemukan apa pun di sini,
Ayo kembali ke stasiun.
WALTERS: Ya, kedengarannya bagus.
(MUSIK YANG TIDAK NYAMAN DIPUTAR)
(MAYA MENGERANG)
(MENGHIRUP)
-(KAIN ROBEK)
-(MENGHIRUP)
(RINTIHAN)
(MERINGIS)
(MENGHIRUP)
(TERIAK)
(BERNAPAS DENGAN TERSEDAK-SEDAK)
Ya Tuhan. Ya Tuhan.
(TERIAK TEREDAM)
Persetan!
(TERENGAH-ENGAH)
(MENGHIRUP)
(NAFAS BERGETAR)
(TERIAK-TERIAK)
-(MEMADAMKAN)
-(TERIAK)
(MERENGEK)
(MENANGIS)
Sial, sial, sial.
(BATUK)
(MERENGEK)
(MUSIK YANG TIDAK NYAMAN DIPUTAR)
(DENGUNGAN YANG LEBIH RINGAN)
(DENGUNGAN RANTAI)
(MENGHIRUP HEWAN)
(DENTAKAN PISAU)
(MENARIK NAPAS DALAM-DALAM)
(MENGHIRUP)
(KLIK LEBIH RINGAN)
(TERTAWA TERTAWA)
(MENGHELA)
(MENGHIRUP)
-(Suara gemerisik samar)
-(Terengah-engah)
(MUSIK YANG TIDAK NYAMAN DIPUTAR)
(LANGKAH KAKI BERDEBAR)
(DENGUNGAN HEWAN)
(MENGHIRUP)
(DENGUNGAN MOBIL)
-(DENGUNGAN MOBIL)
-(MAYA TERIAK)
(TERENGAH-ENGAH)
-(KACA PECAH)
-(TERIAK)
(DENGUNGAN MOBIL)
-(LANGKAH KAKI BERGESER)
-(TERKEJUT)
(MENGAMBAR DENGAN HALUS)
-(DENGUNGAN MOBIL)
-(TERIAK)
-(PINTU BERGEMERETUG)
-Persetan! Tolong.
-(DENGUNGAN MOBIL)
-Ya Tuhan. Sial!
(TERIAK)
-(MENGHIRUP)
-(TERENGAH-ENGAH)
-(MENGERUTUP)
-(MENGHIRUP)
-(TERIAK)
(MENGHIRUP)
(TERIAK, MENANGIS)
-(MENJERIT)
-(TERIAK)
(TERENGAH-ENGAH)
(MENGHIDUP)
(RENUNGAN TEREDAM)
(BATUK)
(MENGHIDUP, MENGERANG)
(MAYA MENEGANGKAN)
(MENEGANGKAN)
(MENGHIRUP)
(MENGERUH, MENJERIT)
-(MENGHIRUP)
-(MENGHAMBAT)
-(TERIAK)
(MENGHIRUP)
(BABI BABI BERTERIAK)
(TERIAK-TERIAK)
(GERUTU YANG MELEMBUT)
(BABI BABI MENGGANGGU)
(MAYA TERENGAN)
(BABI BABI BERNAPAS DENGAN SULIT)
-(TEBARAN PISAU)
-(TERIAK)
(TERIAKAN)
(DENGKUR)
(MUSIK MELANKOL BERMAIN)
(MUSIK YANG TIDAK NYAMAN DIPUTAR)
GADIS: Hei, tidak, tunggu. Tidak, tunggu.
(ANAK BABI MENJERIT)
Saya mengajari mereka untuk datang kepada saya.
Harus menempelkannya
tepat di hidungnya.
Ya, seperti itu.
Aku akan mengajari babi hutan
melakukan banyak hal.
Ya, saya pikir Anda akan melakukannya.
(SEPEDA TERJUN)
Aduh. Aduh. Pergelangan kakiku.
Hei, kamu baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Hanya sedikit debu.
ANAK LAKI-LAKI: Kelihatannya tidak terlalu buruk.
ANAK LAKI-LAKI: Lihat?
Sini. Biar aku bantu kamu berdiri.
(TIKUS BERDENGUNG)
(MUSIK MELANKOL BERMAIN)
-(TULANG BERDERAK)
-(MUSIK MEREDA)
(MUSIK SERAM BERMAIN)
ROTTER: Terima kasih, Jimbo.
Para kru selesai
mencari di hutan.
Ya Tuhan, Tommy,
pelankan suaramu.
Maya tidak ada di hutan.
-Dia orang hilang.
-Koreksi.
Keberadaannya tidak diketahui.
Dia baru akan menjadi anggota parlemen
dalam 24 jam ke depan.
Lihat, mungkin...
mungkin kita harus
memanggil Negara, FBI.
Memanggil pasukan kavaleri
tidak berakhir baik
bagi orang-orang seperti Anda dan saya.
Mereka akan menebak-nebak
segalanya.
Buka berkas kita.
Anda ingin FBI mengawasi
mengapa Anda tidak
mengajukan tuntutan
terhadap janda
Saunders sekarang?
Wah, aku dan dia
tidak memulai.
(MUSIK YANG TIDAK NYAMAN DIPUTAR)
(MAYA MENGERANG)
(TERENGAH-ENGAH)
(TERUS MENGERUT)
(TERIAKAN)
(MENANGIS)
(PINTU BERDERIT)
(RENUNGAN)
(MUSIK YANG TIDAK NYAMAN BERLANJUT)
(TERSEDANG TERSENGGANG)
(MUSIK MEREDA)
(JAM TERUS BERDETIK)
(KERAN BERDERIT)
(MENGHIRUP DENGAN LEMBUT)
(MUSIK YANG MENEGANGKAN DIMAINKAN)
(BENDA BERGELEGAR)
(KERIPIK BISKUIT)
Hmm.
(GENTENG)
(MUSIK SURAM DIPUTAR)
(LANTAI BERDERIT)
(MUSIK SERAM BERMAIN)
-(BERTERIAK)
-Apa-apaan ini!
Yesus.
Aku tidak akan menyakitimu.
Saya di sini karena
kurangnya respon
oleh departemen sheriff
untuk semua pembunuhan
di daerah tersebut.
Kamu pasti Maya.
Kamu baik-baik saja?
Apakah saya terlihat baik-baik saja?
TIDAK.
Maya, aku di sini untuk membantu.
Billy Buford,
Urusan Internal Kepolisian Negara Bagian Oregon.
-Kamu punya mobil?
- Iya, di luar.
Bawa aku keluar dari sini, sialan.
Oke.
Bagus dan mudah.
-Ya?
-Ya. Terima kasih.
(MENGHIRUP)
(DENTAKAN BADAN)
Persetan! Persetan!
(MESIN HIDUP)
MAYA: Apa-apaan ini?
(BAN BERDERIT)
(TERENGAH-ENGAH)
(ERANGAN)
-(MESIN BERGELUH)
-(TERKEJUT)
Persetan!
(MESIN BERPUTAR)
(MESIN BERGELOMBANG)
Sial. Oke.
(TERENGAH-ENGAH)
Tolong. Ada orang di rumah?
Tolong, bantu saya.
(MENANGIS) Tolong aku, kumohon.
(MUSIK SERAM BERMAIN)
(ERANGAN)
Tuhan.
(TERUS MENGERANG)
(PINTU BERDERIT)
(Obrolan Tak Jelas
Lewat Radio)
PENGKHOTBAH: (MELALUI RADIO)
Kami jahat.
Ini memperingatkan kita bahwa
kamu akan menjadi gila
dengan melihat apa yang Anda lihat.
Yang paling jahat di dunia ini.
"Dosa-dosa ibuku
telah mengandung aku,"
Kata David.
Kita semua adalah orang berdosa
dan kita dilahirkan dalam dosa.
Dan kemudian ketika kita dewasa,
kita membuat pilihan untuk berbuat dosa.
Alkitab memberi tahu kita bahwa
ada Neraka yang membara
di dalam hati manusia.
Dan orang-orang yang tampaknya
baik dan sehat pada waktunya
bisa berubah
menjadi pembunuh kejam,
menjadi maniak pembunuh
begitu saja.
Kita semua tahu
kisah seorang wanita.
Seorang wanita yang baik.
Seorang wanita cantik
yang suaminya...
Anda sudah melewati masa sulit.
Selamat.
PENGKHOTBAH: ...hampir
tidak ada alasan sama sekali,
saat dia sedang tidur,
dia menembaknya, membunuhnya hingga mati.
Bagaimana menurutmu tatoku?
Hmm... Aku...
Anda tidak menyukainya?
Aku tahu kamu akan
kesulitan mencari teman.
di sekitar sini.
Banyak di antara kita yang mengalami hal yang sama.
Mendapatkannya saat perjalanan gereja remaja
beberapa tahun lalu.
Anda tahu bagaimana remaja...
seks dan...
minuman keras.
Tato murah.
Itu keren.
Permisi.
CHRIS: Semuanya tidak
berjalan sesuai rencana sebelumnya, tapi...
DANICA: Tidak, saya tidak tahu.
Kamu sudah bangun.
CHRIS: Biarkan saja dia,
Gregory.
Aku tidak melakukan apa-apa,
aku hanya...
menyambut tamu kita.
Dia milikmu seutuhnya.
Persetan!
(MUSIK ROCK DIPUTAR
MELALUI SPEAKER)
DANICA: Dengar, jangan anggap remeh
, oke?
-Dia seperti itu pada semua orang.
-CHRIS: Dasar sombong.
Kakek dan neneknya meninggalkan uang
dan sebuah perahu layar tua untuknya.
Masih memiliki perahu layar.
DANICA: Dan dia masih bertindak
seakan-akan dialah pemilik kota ini.
Meski begitu, dia tidak berbahaya.
CHRIS: Gadis, aku telah melakukan
beberapa hal gila dalam hidupku,
tetapi melompat keluar dari
mobil yang sedang bergerak...
Itu bunuh diri.
Lihat, kamu beruntung
karena masih utuh.
Ayo aku antar kamu kembali ke tempat tidur.
Jadi kamu bisa beristirahat.
(LACI TERBUKA)
Itu telepon Anda.
Saya menyelamatkannya dari
bagian barang hilang dan ditemukan di rumah sakit.
(MESIN BERHENTI)
(SELANG BERKLIK)
(MUSIK YANG TIDAK NYAMAN DIPUTAR)
(MENGHELA)
Halo?
(DENGUNGAN YANG LEMBUT)
Permisi?
Aku perlu mengisi bensin.
(MENGHELA)
-(TERIAK-TERIAK MENJERIT)
-Sial!
Kamu membuatku takut.
Saya akan menyalakan pompa.
Hei, Gander Street
arah mana dari sini?
Kau akan pergi ke rumah danau?
Uh-huh.
Untuk apa?
Menjemput seseorang.
Hmm-hm.
Ya...
Kalau begitu, tinggal gas saja.
(POMPA BERDENGUNG)
(TELEPON BERGETAR)
(LANGKAH KAKI MENDEKAT)
(Terengah-engah pelan)
(PINTU DIBANTING TUTUP)
(LACI TERTUTUP)
Kamu, uh...
kamu ditikam di...
perut, kan?
Apakah kamu pikir
kamu akan mati?
Apa yang sedang Anda pikirkan?
Waktu.
Betapa lambatnya pergerakannya.
Betapa cepatnya semua itu terasa.
Betapa sedikitnya yang tersisa padaku.
Apa yang ingin Anda
lakukan mengenai hal itu?
Pada saat itu,
saya akan melakukan apa saja...
untuk membunuhnya.
Cukup beruntung.
MAYA: Benarkah begitu?
Ya.
Sialan ini sudah, uh...
itu sudah berlangsung selama bertahun-tahun.
Hanya kau
yang selamat.
Berapa banyak lagi yang lainnya?
(MENCEMOOH)
Sepuluh? Lima belas?
Apakah itu penting?
Mengapa?
Apakah harus ada alasannya?
(LANGKAH KAKI MENDEKAT)
DANICA: Gregory? Gregory?
Sialan. Jalang.
Persetan.
(KUNCI PINTU BERBUNYI KLIK)
-(MENGGELAK-GESER)
-(MAYA MENGERUT)
-DANICA: Gregory.
-GREGORY: Tuhan, biarkan aku sendiri.
DANICA: Jangan
pergi begitu saja dariku.
Saya mencoba berbicara kepada Anda.
Mengapa kamu mengganggunya?
GREGORY: Kembali ke rumah
dan teriaklah padaku,
-Aku akan membiarkanmu...
-DANICA: Kau mabuk.
Kamu mabuk.
GREGORY: Pengamatan yang bagus.
DANICA: Kamu mau ke mana?
Kamu nggak bisa nyetir.
Dengarkan aku.
Aku sudah bilang padamu untuk meninggalkannya sendiri.
mengapa kamu tidak
biarkan saja dia sendiri?
GREGORY: Minggir
dari hadapanku.
-DANICA: Tenanglah.
-(MESIN MENYALA)
GREGORY: Minggir
sana!
-(MESIN BERDERU)
-(BAN BERDERIT)
(DENGUNGAN PINTU)
-(DENGAN BUNYI TELEPON)
-MAYA: Sial.
(DENGUNGAN PINTU)
-(TERKEJUT)
-(MUSIK YANG SANGAT DIPUTAR)
(MENEGANGKAN)
-(TERENGAH-ENGAH)
-(MUSIK MEREDA)
(ERANGAN)
DOLLFACE:
♪ Goyang sayang
♪Di puncak pohon
♪Saat angin bertiup
Tempat tidur bayi akan bergoyang
♪Ketika dahan patah
Tempat lahir akan jatuh ♪
(WAJAH BONEKA BERTERIAK)
(MUSIK YANG INTENS BERMAIN)
-(KUNCI BERKEDIP)
-(PINTU BERDORONG)
(PINTU BERGEMUR)
(MERENGEK)
(MENGGEDUBRAK PINTU)
(LANGKAH KAKI SUNTING)
(MENGORES MEJA)
(PINTU TERBUKA)
(PINTU TERTUTUP)
(MUSIK YANG TIDAK NYAMAN DIPUTAR)
(PINTU BERDERIT)
(MUSIK YANG MENEGANGKAN DIMAINKAN)
(Terengah-engah pelan)
(MENGHIRUP)
Yesus Kristus.
Berkendara. Berkendara, berkendara. Berkendara.
(MAYA MENGERUT)
(KEDUANYA MENGERANG)
(GADIS PIN-UP BERTERIAK)
(RENUNGAN)
-(KACA PECAH)
-(MAYA TERIAK)
(MESIN HIDUP)
(MESIN BERPUTAR)
(MAYA MENGERANG)
(BATUK)
(MESIN BERPUTAR)
(KEROKKAN LOGAM)
(MAYA MENGELUH)
(TERENGAH-ENGAH)
(RINTIHAN)
GADIS PIN-UP:
Karena kamu di sini.
(MUSIK YANG TIDAK NYAMAN DIPUTAR)
(MUSIK SEMAKIN KERAS)
(MESIN BERPUTAR)
(MUSIK SURAM DIPUTAR)
(AYUNAN BERDERIT)
(ANAK-ANAK TERTAWA)
GADIS: Ayo jemput aku.
Apakah Tamara ada di sini?
(DITANDAI LONCENG)
Tunggu. Ulangi lagi.
Saya menunggu.
(MENGETUK PINTU)
(PINTU BERDERIT)
Apakah Tamara ada di sini?
(DENTAKAN BATU)
(AYUNAN BERDERIT)
(DENTAKAN BADAN)
(MUSIK TENANG BERMAIN)
(MUSIK SURAM DIPUTAR)
(MUSIK INSTRUMENTAL BERMAIN)
(MUSIK YANG TIDAK NYAMAN DIPUTAR)
ROTTER: Sepertinya
kau telah melalui neraka.
MAYA:Aku tahu di mana mereka.
ROTTER: Di mana mereka?
MAYA: Tidak, tidak! Tidak! Berhenti!
Berhenti! Tidak! Tidak! Tidak!
(KLIK KUNCI)
Sampai berjumpa lagi.
-(MENANGIS)
-(PRIA BERTERIAK)
(MUSIK INSTRUMENTAL BERMAIN)
(MUSIK MEREDA)